Работы по линейной регрессии, которые я делал для университета

Общее задание:

Разработать программу на языке Python с использованием структур MPI и OpenMP (или OpenCL), которая решает одну из актуальных задач интеллектуального прогнозирования с использованием линейной регрессии на основе открытых числовых данных

Используемые датасеты: 
1) Real Estate Price Dataset: Оценка стоимости недвижимости на основе местоположения, площади, числа комнат и других характеристик объекта.
2) Iris Dataset: Прогнозирование длины лепестков ирисов на основе ширины лепестков и длины, и ширины чашелистиков.
